Regras:
O jogo Batalha Naval é composto por dois tabuleiros com 10 linhas e 10 colunas, um tabuleiro para cada jogador.
Os tabuleiros são identificados por coordenadas representadas por letras e números.
Cada navio ocupa um número de quadrados consecutivos no tabuleiro,
posicionados horizontalmente ou verticalmente.
Os tipos e quantidades de navios são os mesmos para ambos os jogadores.
Os jogadores não podem ver as peças uns dos outros.

Como jogar:
Para o jogo começar, cada jogador posiciona seus navios em seu respectivo tabuleiro, e assim a série de rodadas é iniciada.
Em cada rodada, cada jogador tem um turno para atacar uma coordenada do tabuleiro adversário.
Apenas quando todas as coordenadas ocupadas por um navio são atingidas o navio é destruido.
Se todos os navios de um jogador forem destruidos o jogo acaba e o adversário vence.